psikiyatrist ya da psikolog olmak gerekmiyor .
klasik süreç başladı ...
naci bey hala sınıfa bakıyordu .
grup başkanvekilleri salih kapusuz eyüp fatsa ve chp grup başkanvekili haluk koç ile büyükelçilik konutu nda dün sabah kahvaltıda bir araya gelen milletvekilleri ile ırak ı görüştü .
parka dönmeliyim .
saçı başı dağılmış trençkotunun düğmeleri açılmış bir ikisi kopmuştu .
buzlu ve çok sodalı .
doğada hepsinin birer barınağı var .
yenisine ben bile dayanamam .
o ruhun o belleğin içine girdiğiniz an tutsaksınız .
avrupalı bulgar der ama yanlış .
olayın dramatize edilmemesi gerektiğini belirten ulaştırma bakanı binali yıldırım yaptığı açıklamada önemli bir şey yok .
leblebici bir ustadır .
hep benzer laflar duydum .
ruhen demokrat .
özene bezene kurulan her eve eninde sonunda ölüm girer .
tüketici kredisinin yabancı para birimi cinsinden kullanılması durumunda geri ödemeye ilişkin taksitlerin ve toplam kredi tutarının hesaplanmasında hangi tarihteki kurun dikkate alınacağına ilişkin bilginin sözleşmede yer alması koşulu getiriliyor .
belli ki onların hevesini kırmak istemiyordu .
ben doğruların söylenmesinden yana olduğumu ifade ettim .
sanıyorum bütün entellektüel züppeler oradalar .
baktım baktım yürüdüm gittim .
önce serpil biriçim sonra fikret bila bey i aradım ..
ayhan ankara atatürk lisesi ni bitirdi .
bu atılımın son dalgaları sonuna ulaşmakta olduğumuz yüzyılın ilk yarısında fizikte izafiyet ve kuantum teorileriyle biyolojide genetik alanında gerçekleşmiştir .
o değişik renkleri ve yandan ışıkları ile karşımda hazırdır .
beyin takımı diye isim edindiler .
insanların belli başlı eğilimleri sınırları ve ihtiyaçları var .
zeynep :
giyecek yiyecek götürelim .
keskin toplum eleştirisi esprili ve zeki özeleştiri bir çeşit kara mizah bilgi düzeylerinin çok üstünde bir entelektüel performans onlarla tanışanları şaşırtır ve çarpar .
gözlem ve deneyler öngörüler doğrultusunda sonuçlar verirse kuram kanıtlandı denmez kuram gözlemlerle tutarlıdır denir .
viski bardağını aldı dikip bitirdi .
yanlış düşünüyorsun .
ağabeyim hep chp den yana .
bu ülkenin önde gelen gazetelerinin özel yayın ilkeleri arasında çok azının konuya yer ayırdığı anlaşılıyor .
neyse şimdi büyüklük vaktiydi .
bu gece ulaştırmam gerek ...
oda hizmetçisiydi herhalde .
eğer kötü bir şey yaptınsa söz veriyorum sana yardım edeceğim .
ince uzun parmaklı elleri titriyordu .
bu hükümet neden dağıldı .
zamanı geldiğinde saffet ile recep sahnede yerlerini aldılar .
omzunun üstünden fotoğrafı görebiliyordum .
sunucu osmantan erkır ziyareti yarışmanın formatını ve çekim aşamasını izlemek istediklerini belirtip randevu istediler diyerek açıkladı .
taşhan ın duvarına yaslandı .
evi ev yapan duvarlarına asılan resimlerdir tablolardır kullanılan biblolar kap kacaktır .
yöreye ve toplumlara göre eskiden evler neden farklılaşıyordu ?
ancak duvarların boşluğu sınırlandırması her yapıda özellikle evde o hacmi mekanlaştırmaz .
eroin krizi gibi bir kriz geçiriyor .
ayhan imrenmiş .
ayrıca eleni musakka farklı .
ama düşündüm ...
doğru ...
hadi biraz daha ileri gidelim .
bu arada kayığın altından pantolonunu üstüne gömleğini sardığı darbukasını lastik terliklerini çıkarmıştı .
ama dökülüp saçılan eşyanın kırgın oldukları her hallerinden belliydi .
plak bitince ne yapacağız ?
artık bu ufaklığa bir ad koymamız gerekiyordu .
illet sözcük .
zaman yanlıştı bir kere .
her seferinde suratını şaşırmış gibi buruşturup iyi derdi .
duyulmasını bilinmesini istemediğiniz şeyler siz anımsayınca duyulacak .
annem için büyüklük vakti ...
böylece insanlarla beraber kal ve yalnızlığı unut .
araba beğenmeyene bakın .
bu müstakbel cumhurbaşkanıdır ...
bize gideceğiz dedi .
yarayabilir .
şu üniversite işini bir türlü oturtamadık .
bilene rastlamadım .
o halde ?
bilmeyecek ne var ?
dolayısıyla yeni dokümanlara ulaşmak olayın gerçek yönlerini belgelemek ihtiyacı çok önemliydi .
bu görüş köle sahibinin dünya görüşüdür .
hepimiz cumhuriyet devrinde doğmuştuk .
ana jet üs komutanlığı na ait 42 adet casa dört keşif uçağı eğitim uçuşu için erhaç havaalanı ndan kalkışlarından kısa bir süre sonra iddiaya göre havada çarpıştıktan sonra çakıldı .
çelebi anap ın başarısı için el ele verip çalışacağız .
bu arada aynı bilim dünyasından bu konuda aykırı sesler çıkaran birkaç bilim insanına kulak verelim .
koro ?
tabi leblebi .
türk pop müziği nin haddini bilmezliği sınır tanımazlığı güncelliği ve müzikal ya da sözel hiçbir koda bağlı olmayışı onları süleymanoğlu ediyor .
açık kapıları boşuna bulmaya çalışırsın dedi .
demiray müşterilerinin ödeme niyetinde olması halinde faiz azaltmak ve vade koymak gibi uygulamalarda bulunduklarını söyledi .
dolmalardan götürmüş .
bir akşam annemlere konuyu açtım .
onlar bunlar .
dosyanın önümüzdeki günlerde ele alınması bekleniyor .
can sıkıcı bir iş .
sanırım gezmediği ülke danışmanı olmadığı kimse bilmediği ilke kalmadı .
arka tarafın sessizliğini sık sık çalan telefonun çınlamalarıyla facit makinenin kolundan tutup çevirdikçe elektrik sayacı gibi fır fır dönen rakamların o her dönüşte bir köşeye biraz daha para ayıran rakamların cır cır sesleri bozdu .
ama o kadar ...
elini sol cebine sokup bir fotoğraf çıkarttı uzun uzun baktı .
türkiye geçmişle ve geçmişin korkularıyla bağlarını kopardı gidiyor .
adamın yanındaki masaya oturdum .
senin yüzünden dedi .
kavurup leblebi yaparlar .
bu incelemenin neticesinde vardıkları sonuç uçak buzlanmadan pervanelerdeki ve motordaki buzlanmadan dolayı düşmüş olabilir .
42 bayram arası ımf chp li olacak .
kızını çok beğendik .
bilmiyorum ...
dalgınlığımın içinde eski istanbul un parke döşeli caddelerindeydim .
anayasa paketinin tümü kırkdört ret oyuna karşı dörtyüzotuzyedi kabul oyuyla aynen geçti .
ihracat bedellerinin yüzseksen gün içinde yurda getirilmesi ve yüzde yetmiş inin tl ye çevrilmesi kaldırılsın .
çelikkale sokağı nda manevra kıyafetli 42 harp okulu öğrencisi bizi durdurdu .
kertenkelelerin değiştirdiği derileri duvar diplerinden topladığın çocukluk günlerini hatırlamıştın .
bu türkiye kuzey kıbrıs tan vazgeçene kadar sürecek .
telefonda sesi biraz üzgün gibiydi .
bu işlem önceden var olan daha önce üretilmiş bir değerin el değiştirme işlemidir ...
koşturdular .
o son a hülya yı oturtup kaç gece uykumdan fırlamıştım .
ona bir mektup yazsanız ...
pencerelerinden birinde dürbünle bakan bir ihtiyar .
belki 28 10 avukata müracaat ettim .
dışişleri bakanlığı türkiye nin devlet olarak dava sürecine müdahil olmama kararını yunan mevzuatına dayanarak aldı .
gözgöze geldik .
olmaz köylü ağzı .
onun tutsağı .
son dönemde hakkında çıkan aşk dedikoduları yüzünden gergin anlar yaşayan çağla şıkel çareyi yunan adaları na gidip stres atmakta buldu .
dar yollarda koşarak giden kerem i yakaladım .
daha sonra raporda pilotlar ve uçağın durumu ile ilgili genel bilgiler veriliyor ve uçuş sırasındaki meteorolojik şartlar belirtiliyordu .
neyse polise haber verdik .
aynı gün genelkurmay başkanı doğan güreş olay yerine geliyor .
gül milli savunma bakanı vecdi gönül ve dışişleri bakanı yaşar genel başkanı tayyip erdoğan ın avrupa da türkiye de ordunun siyasete karışmadığını ancak terörün tırmandığı dönemlerde devreye girdiğini belirterek yanıt verdiğini vurguladıkları öğrenildi .
bir an ondan o acımasız parktan kurtulmak istedim .
ezberlediği bir kaç cümleyi robot gibi tekrarlıyordu bayan lütfen bir flaster alın .
erol un ilhami adında bir ağbisi var .
tabii .
hiç satamadım memo bugün işler kesat .
inşaat ortamına ve getireceği değişikliklere alışması için hazırlanan tanıtım filmi ile alıştırılacak ve bilgilendirilecek olan köylüler çalışma ekiplerine hizmet satabilecekler .
babam her nasılsa onu ikna etmişti .
behzat çocukluk arkadaşım .
çarpılırsın .
ben hanımefendiyle beraber davaya başladıktan sonra elimizde belge doküman yoktu .
iyi iyi yeter .
sizin suv aracınız ülkenin milli güvenliği için ne yapıyor ?
laboratuar deneylerim daha yeni bitmiş sıra kadavra üzerindeki çalışmalara gelmişti .
cumhurbaşkanı ahmet necdet sezer akgüney genel başkanı recep tayyip erdoğan ın tck nın üçyüzoniki .
maddesinden aldığı cezaya ilişkin hak kısıtlamalarını tamamen ortadan kaldıran basın yoluyla işlenen suçların ertelenmesine ilişkin yasayı veto etti .
saçları aslan yelesi gibi kabarıktı .
çünkü diğerleri koyun sütü kullanmıyor .
ancak ırak konusunun sürekli gündemde kalıyor olması orta vadeli düşünenler için ciddi bir tehdit .
gidiyoruz .
çocuğu en iyi okullara göndermek en pahalı oyuncakları almak bu temel değerlerin yerini tutmuyor .
eksik sayfaları tamamlanan raporlar bir süre sonra gönderildi .
timur uyuşturucu kullanırken etrafımda olan biten her şeyin benimle ilgili olduğunu sanıyordum .
inceldiği yerden kopsun .
iş istiyorum .
bakın soluk soluğa kaldınız .
maydanoz başta .
karadağ kardeşi serap ışık a diyarbakır da mart ayında bitecek işini tamamladığında emekliye ayrılacağını ve soyak başkanlığı nın yerleşeceğini söyledi .
dönüp gülümsedi bu işe bir son ver demek istiyordu .
geleceğin devlet başkanı ...
kazancını yatırıma dönüştürdü .
üniversiteye lise bitirme derecesine göre alınıyor .
yedi numarada .
buna hiç şaşırmadım ben zaten herşeye razıydım .
hayatın boyunca bu korkuyu azaltma imkanın yok .
hatta hayatta kalma becerisi bu farkındalığı bilinçli bir şekilde yaşama geçirebilmekte gizliydi .
hemen onunla evlenmek istemiş .
çantasını karıştırıyor bir kalem arıyordu .
hazine tarafından dış borçlanmalar için verilebilecek garanti tutarı beşyüz milyon dolarla sınırlandırıldı .
yıllarca unutamadı .
birincisi pervane buzlanmasından bahsediyordu .
hepimiz kıraathaneye gelen bu yabancıya dikkatle bakıyorduk .
diğer çok kaliteli pilotların subayların olayda ölmüş olması çok önemli bir konuydu .
bütün komşular ağız birliği etmişçesine bizde iş çok ama sana verecek para yok diye yanıtlamışlar .
beni nasıl etkilediğini bilemezsin .
cumartesi geceleri çok kalabalık oluyormuş .
göstergelerde bir anormallik oldu .
yedi yıl baba olma hasretiyle yanan murat öğretmen ikibuçuk ay önce dünyaya gelen kızı irem ve eşi eser i kazada kaybetti .
sofra kurmalarım yerleşmelerim düzeltip onarmalarım yıkayıp ayıklamalarım uzadıkça uzuyor .
duyuru yapamazsın .
eşi ve kızı öldü ama o bilmiyor .
uçaktan indiğimde üstündekiler olmaz .
elektrik fakültesi ne ..
okuyorum .
kuantum kuramının öngörüsü olan sanal parçacıklar metafizik kavramlardır .
çocuk pantolonu recep in elinden kaptığı gibi kayığın arkasına geçti .
osmanlı istanbul a getirmiş .
bu rahat davranışlı new yorklu kız tedirginlikleri büyütmeye elverişli içimi sakinleştirmişti .
bilim tarihinde çok uzun ve zahmetli bir kolektif sürecin ürünü olan mantığı saymazsak 42 önemli teorik atılım dönemi vardır .
bu parçacıklar erkelerini koruyabilirler .
ayhan mezun oldu geldi ...
saçlarının rengi kız kardeşiminkiler gibiydi .
gülce ile bir grup gidip fiyatları öğrenecek .
seçimden önce dosyası yargıtay a gönderilen akgündüz ün yargılaması siirt ten bağımsız milletvekili seçilmesi nedeniyle durdurulmuştu .
kaçıp kurtulmak istedin .
bu hak verilmeliydi .
sanayi mallarında asgari garanti süresi bir yıldan 42 yıla çıkarılıyor .
hostes abla kardeşinin ölümüne inanamadı .
fakat bu sefer önlerinde araştırmalarını geliştirmelerini önleyen yeni bir engel vardı :
zaman ...
av eti ve balık eti yaşamak için yeterliydi .
tayyip erdoğan ın yanında onun yanlışlarına ortak olsaydım kesinlikle bu noktalarda bulunmazdım sözünün milliyet tarafından farklı yansıtıldığını öne sürdü .
başesgioğlu verdiği önergeyle güvenlik savunma amaçlı hibe ve yardımlara ilişkin uygulama boşluğu doğmaması için 42 de mevcut olan düzenlemelerin devamı sağlandı .
nar çiçeği rengindeki tırnaklarıyla o uzun beyaz parmaklı elleri bana sahibinden çok daha yakın ve tanıdık geliyordu onların dokunuşlarını sahibinden çok benim isteklerime uyabildiklerini benim emirlerimle hareket ettiklerini biliyordum ve eller benim belleğime girip oradan inanılmaz sevişmeler çıkartıyorlardı .
canım bu kadar tepki gösterecek ne var ?
dedi .
zarfı açtı ve mektubu okuyor .
size kalırsa nal toplayacağız diye tepki gösterdiler .